			

				Les Loups-Garous: 
	Les ennemis principaux des villageois. 
	Ils complotent en secret pour decider qui ils vont manger de nuit.
	Ils gagnent lorsque tous les Villageois sont elimines. 

				Les Villageois :
	Il s'agit des personnages de base.
 	Ils n'ont aucun pouvoir particulier et peuvent donc uniquement 
	debattre et voter au cours de la journee.

				La Voyante :
	Chaque nuit, elle peut designer une personne dont 
	elle decouvrira secretement l'identite.
	C'est un personnage puissant, si vous etes vous-meme la Voyante,
	  ne vous devoilez pas trop vite sous peine de vous faire tuer
 		au cours de la prochaine nuit par les Loups-Garous.

				La Sorciere :
	Elle possede deux potions,
 	une de guerison et une d'empoisonnement,
	qu'elle peut utiliser une fois chacune au cours de la partie.
 	Une fois que les Loups-Garous ont designe leurs victime,
 	la Sorciere en prend connaissance,
 	puis elle a la possibilite de ne rien faire, de sauver 
	la victime et/ou de tuer quelqu'un d'autre. 
	La Sorciere peut se sauver elle-meme.
 	Bien que les potions de la Sorciere soient limitees.
 
				 Cupidon :
	Durant la toute premiere nuit de la partie,
 	il va designer deux personnes qui seront amoureuses jusqu'a la fin du jeu.
        Il peut egalement se mettre lui meme en couple s'il le souhaite. 
        Si l'une des deux personnes vient a mourir, 
        l'autre meurt immediatement de desespoir. 
        Les Amoureux se reconnaissent.

		Il existe plusieurs type de couple:
	-Le couple de Villageois: ce couple la ne change pas d'objectif et doit eliminer les Loups-Garous.
	-Le couple de Loups-Garous: il ne change pas non plus d'objectif, et doit eliminer les Villageois.
	-Le couple Traitre: La combinaison Villageois/Loup-Garou. Leurs but est d'etre les deux derniers survivants.

				Le Chasseur :
	Il n'a aucun role particulier a jouer tant qu'il est vivant. 
 	Mais des qu'il meurt (qu'il soit tue par les Loups-Garous ou suite a un vote des Villageois) 
    	il peut designer une personne qui mourra egalement directement.

				La Petite-Fille :
	La Petite Fille est un personnage qui peut ouvrir les 
	yeux discretement en meme temps que les Loups-Garous et peut ainsi les identifier.
	Mais attention a ne pas se faire reperer, ou ils vous tueront sur-le-champ.

				Le Voleur : 
	(Le role a ete retire si vous jouer sans extension car trop peu de role present)
	Le Voleur recoit lors de la premiere nuit la possibilite
	de choisir son role parmi deux autres roles non-distribues. 
	S'il n'en choisit aucun il est considere comme un Simple Villageois.



		Roles de l'Extension Village (Ange compris) :
				
				Le Corbeau : 
   	Le corbeau dans la nuit peut choisir de d'office assigne deux votes a un joueur,
  	pour le prochain vote du village. 
			
				Le Loup Blanc:
	Il est un Loup Garou a part entiere, il se reveille donc avec eux,
	mais il gagne tout seul.
        Il peut, une nuit sur deux decide de tuer un de ses comparses Loup.
	
				L'Ange :
	L'Ange a pour but de mourir au premier tour. Si t-elle est le cas , il gagne, 
	sinon il devient un simple villageois. 



			 Roles de l'Extension Nouvelle Lune :

				Le Garde (ou Salvateur) :
	Le Garde peut designer chaque nuit un joueur qu'il protegera. 
	Si ce joueur est la victime designee par les Loups-Garous durant cette meme nuit,
	il survit a leur assaut. Le Garde peut se proteger lui-meme, 
	mais il ne peut pas proteger la meme personne deux tours de suite. 
	Cette protection ne marche qu'avec les Loups-Garous. 
	Elle ne marchera pas contre une potion de mort par exemple.

				L'Idiot du Village :
	Il n'a pas de role particulier lorsqu'il est en vie, 
	mais lorsqu'il est vote par le conseil du village pour etre tuer,
     	son role est alors reveler et il reste en vie durant le reste de la partie,
 	sans pouvoir agir, ni vote,
 	il peut seulement patager ses information lors des conseil et devient digne de confiance.

				Le Bouc Emissaire :
	En cas d'egalite au cours du vote d'un conseil,
	c'est le Bouc emissaire qui meurt a la place.
  	Cependant, dans ce cas precis a sa mort, il a le droit de designer un joueur
	qui ne votera pas au conseil du village suivant. 

				L'Ancien : 
	L'Ancien possede deux vies, lorsqu'il meurt il en perd une,
    	et evidemment il ne le sait pas s'il s'agit d'une mort pen,dant la nuit. 

			        Le Joueur de Flute : 
  	Il gagne tout seul. chaque nuit il peut charmer deux joueurs la premiere nuit,
	puis un joueur par nuit,
	il gagne si tous les joueur en vie (lui homis) sont charmes.  
  	La nuit les joueur Charmes ouvre une fois les yeux, pour se reveler entre eux.

			

